Megjelenítési Animáció A legelején.
Szövegre kattintással is Megnyílik már a menü.
Szövegek átírása (picit).
A fejléc Átalakítása, Új gomb implementálása (x gomb).
A Legelső Üzenet átalakítása. (Botüzenet - Gombok)
Gombok Stílusa.
Beviteli mező Stílusa, Beküldés Gomb Stílusa
Beviteli mező (Lezárt) Stílusa, Beküldés Gomb (Lezárt) Stílusa
Beviteli mező és beküldés gomb lezárása Leadás után
Program optimalizálás (Addeventlistenereket eddig mindig hozzáadta, mostmár csak egyszer fogja.)
Igen/Nem gombok hozzáadása, stílusának elkészítése
Pici elírások javítása a szövegben
Írás Effekt elkészítése, stílusa, hozzáadása
Spam levédése
A stílus pici problémáinak megoldása (elcsúszások, igazítások)
Chatbox Reszponzivitás.
Eredmények tábla Reszponzivitás.